
Realizacoes de testes no projeto

1 - digite alguma letra diferente de ( S ou s).

2 - escolha uma opcao que não seja a descrita nas opcoes de escolha do produto .

3 - infome uma quantidade inicial de peça menor que 0.

4 - escolha uma opcao que nao seja descrita nas opcoes de escolha da acao.

5 - informe uma quantidade de compra que seja menor que 0.

6 - informe uma quantidade de venda que seja maior que o valor que voce tem no estoque.

7- ao encerrar verifique se os valores estao corretos .

-so testando o commit do git :)
passo dois da aula do git
bla bla bla